Repository: ScratchBuild/sudo-haiku-locales
Catalog: messages/*/LC_MESSAGES/error.po
Languages: ja_jp

source: Bad in_reply_to_entry_id
ja_jp: 不正な in_reply_to_entry_id

# BAD_PARAM:
source: Bad parameter
ja_jp: 不正なパラメーター

# EMPTY_POST:
source: Entry cannot be blank
ja_jp: 本文を入力してください

# MISSING_PARAM:
source: Missing parameter
ja_jp: パラメーターが足りません

source: Not found
ja_jp: 見つかりませんでした

# NO_PERMISSION:
source: You don't have permission to do that
ja_jp: 権限がありません

# PARENT_ENTRY_REMOVED:
source: The entry you replied to no longer exists
ja_jp: 返信元のエントリーは削除されました

# SIGNATURE_INVALID:
source: JWT token signature invalid
ja_jp: JWT トークンシグネチャが無効です

# TOKEN_EXPIRED:
source: JWT token is expired
ja_jp: JWT トークンの期限が切れました

# TOKEN_MISSING:
source: JWT token is missing
ja_jp: JWT トークンを失いました
